연구 성과 보고서: 장치 설계 개요
실험 장치의 안정성이 생명체가 사용할 정도로 안정되지는 않았으나, 생명체가 아닌 대상에서는 그 효과를 발하였다. 구현 방법상 이 장치는 몇 초 동안만 이 상태를 유지시킬 수 있으며, 장치가 불안정해지면서 파괴되었다. 
현재로써는 일회용으로만 사용 가능한 장비이나, 장치의 에너지를 축적하고 이를 한 번에 사용하는 방식을 도입하고, 충전하는 기제를 마련해 두는 방식으로 장치를 여러 번 사용할 수 있도록 설계할 예정이다.
장치의 사용 분야는 다양한데, 지속적인 에너지 공급 매개체가 마련될 경우 거의 무한한 분야에서 응용이 가능할 것으로 추측된다. 궁극적으로 회사가 목표로 잡은 에너지 저장체에 대한 연구 활성화와 구현 수단을 기대할 수 있을 것이다.
전시된 장치는 전시관에서 소개된 장치들의 동력을 제공해 줄 수 있는 수준의 에너지를 저장한 장치로, 태엽을 돌려서 장치에 저장된 에너지를 다른 장치나 에너지 인터페이스를 사용하는 다른 장비에 전달하기 위해 고안되었다.
상용화가 완료될 정도로 경제성이 확보될 경우 건설, 공업, 의료, 군사 분야에서 유용한 형태로 가공되어 사용될 수 있을 것으로 예상되며 이로 인해 취할 수 있는 경제적 이익과 사회적 기여는 무궁할 것으로 예상된다.