연구 기록: 인형 행동 데이터 초기화 문제
크로노스페이스에서 장치를 테스트하기 위해서 사용되는 인형은 각 테스트를 거칠 때 인간과 똑같이 행동할 수 있도록 프로그래밍되어 있다.
인형을 구동시키 위해서 인형 개발 팀은 여러 개의 인격체를 가지고 있도록 성별, 나잇대, 신체 조건 등을 전부 달리 하여 초기 설정을 만들었으며, 이를 전부 달리해 테스트 때마다 인형에 주입하는 방식으로 작동하였다.
또한 인형의 테스트마다 인형이 장치를 처음 다루는 것을 전제로 작동시키기 위해서 인형의 인격체는 테스트 때마다 리셋을 시킨다.
문제는 이 초기화 과정에서 인형에 데이터를 전달하는 데이터 소켓 문제인지, 내부 알고리즘 문제인지, 초기화가 가끔식 제대로 이루어지지 않아서 초기화가 되어 있지 않는 상황이 가끔식 발생하였다.
이 때문에 하드 리셋 스위치를 인형에 장착하는 안이 고안되었으나, 임원 측에서 인형 테스트 시연 영상에서 인형의 신뢰성을 잘 보여 주어야 한다는 이유로 반려시켰다.
분명히 이 결정은 문제를 일으킬 것이다. 이건 나만 생각한 게 아니다.